# Тестовая версия студента Бевзюка Семёна Антоновича

sol.cpp - реализация последовательной версии быстрой сортировки для массивов с элементами типа double.
befor_code.cpp - осуществляет чтение и запись данных в файл, подготовку данных для обработки sol.cpp, а так же замеряет время.
generator.cpp - генерирует файл с входными данными для befor_code.cpp, файл заполняется случайными числами типа double в случайном количестве n.
checker.cpp - осуществляет проверку выходных данных befor_code.code на основе свойства отсортированного массива (последующий элемент не меньше предшествующий) и генерирует файл result.txt.
script.bat - осуществляет последовательный запуск генератора, солвера и чекера с параметрами по умолчанию из папки Debug. Сам скрипт должен располагаться в корневой папке.

Generator создаёт входные данные для солвера или генерирует тесты, имеет несколько вариантов запуска:
"Generator.exe" - запуск генератора массива со случайным число элементов в диапазоне от 0 до 1000000. Выходной файл по умолчанию "..//array.in".
"Generator.exe n" - запуск генератора с указанием размера генерируемого массива. Выходной файл по умолчанию "..//array.in".
"Generator.exe n name" - запуск генератора с указанием размера массива и имени выходного файла. Выходной файл "..//name.in".

Task принимает на вход "*.in", сортирует данные, записывает результат в "*.out", имеет несколько вариантов запуска:
"Task.exe" - запуск солвера с параметрами по умолчанию. Читается "..//array.in", выход записывается в "..//array.out".
"Task.exe name" - запуск солвера с указанием входного файла. Читается "..//name.in", выход записывается в "..//name.out".

Checker принимает на вход "*.out", проверяет результат работы солвера, записывает результат в "result.txt", имеет несколько вариантов запуска:
"Checker.exe" - запуск чекера с параметрами по умолчанию. Читается "..//array.out", выход записывается в "..//result.txt".
"Checker.exe name" - запуск чекера с указанием входного файла. Читается "..//name.out", выход записывается в "..//result.txt".
